Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.294ee2b.tex
Compilación para entrega: 1.294ee2b.d30c61d: notasalpie

Versión actual: 1.6b2bb58 - build - Fri, 24 Jan 2025 18:01:03 -0500

@@

@@

1.ad907d5 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Fri, 24
Jan 2025 17:49:54 -0500

@@

Contexto: con base en el resultado de las pruebas aquí consignadas en
este informe técnico es factible indicar que el umbral de crecimiento de
trii app, sin que alcance a comprometer la estabilidad de la Aplicación,
en términos de nivel de ocupación de recursos y tasa de éxito, puede ser
de entre 4x y 5x de la carga de procesamiento real actual\footnote{Al
  momento de la realización de este informe es de aproximadamente 5000
  operaciones diarias Colombia y 256 órdenes diarias Chile.}. Esto es
correspondiente a un incremento de \textasciitilde5000\footnote{Al
  momento de la realización de este informe es de aproximadamente 5000
  operaciones diarias Colombia y 256 órdenes diarias Chile.}
transacciones diarias a 22774\footnote{Cantidad de transacciones/segundo
  (capacidad o throughput): 22774 total; 16.36504/s.}, como mínimo. Lo
anterior resulta en que el crecimiento operativo de trii, en términos de
los servicios probados, \textbf{es de entre el 400\% y 500\%}.

>>>>

Versión actual: 1.294ee2b - Compilación para entrega: 1.6b2bb58.f6a8199:
formato - Fri, 24 Jan 2025 23:01:49 +0000

@@

1.294ee2b - Compilación para entrega: 1.6b2bb58.f6a8199: formato - Fri,
24 Jan 2025 23:01:49 +0000

@@

@@

Contexto: con base en el resultado de las pruebas aquí consignadas en
este informe técnico es factible indicar que el umbral de crecimiento de
trii app, sin que alcance a comprometer la estabilidad de la Aplicación,
en términos de nivel de ocupación de recursos y tasa de éxito, puede ser
de entre 4x y 5x de la carga de procesamiento real actual\footnote{Al
  momento de la realización de este informe es de aproximadamente 5000
  operaciones diarias Colombia y 256 órdenes diarias Chile.}. Esto es
correspondiente a un incremento de \textasciitilde5000 transacciones
diarias a 22774\footnote{Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o
  throughput): 22774 total; 16.36504/s.}, como mínimo. Lo anterior
resulta en que el crecimiento operativo de trii, en términos de los
servicios probados, \textbf{es de entre el 400\% y 500\%}.
